"Viste o meu rosto?"
-Depois disso--
Obrigado…
Matmat ainda não terminou de ler.
Somos uma família, certo?
E a família ama-se.
Eu adoro a Mia.
Matmat adora a sua família.
Tu também és a minha família, Matmat.
Foi o meu primeiro e único amor.
Mas
o casamento de Ingrid e Samuel foi arranjado.
Porque é que não contou à Mia
sobre a sua ligação?
Porque a Ingrid vai voltar.
Este é o estilo de escrita dela.
A Eden é a minha mãe.
Isto é tão fácil de fazer agora.
Ela está a fazê-lo para seu próprio benefício.
Só para conseguir o que ela quer.
É por isso que ela queria
o Senhor Samuel sob os seus cuidados.
Porque ela queria o papá sob o seu controlo.
É por isso que ela voltou…
para me fazer a mesma coisa.
Vou ligar ao Vincent.
-Para que ele possa alertar a polícia.
-Mia.
Li no livro "Dalagita".
Ele disse,
"Uma criança sem valor
deve ser atirada ao mar".
Isso é uma ameaça, Mia.
É por isso que quero que pense
do que ela fará se se aproximar de si.
Não vou deixar que ela estrague a vida que tenho agora.
Há muito tempo,
Dipong.
O valor do anel que te dei não foi suficiente?
Então, ficou do lado de outra pessoa.
Surpresa.
Tu?
É a senhora Ingrid?
Continua linda.
E ainda está obcecado por mim.
Não há nada que eu odeie mais do que
um traidor.
E agora…
o último que irei atrás.
Éden?
O que está aqui a fazer?
Já não está no hospital,
e ainda o visita?
Chegaste tão longe,
Olívia?
Éden…
Só para que possa ser
com o meu,
…marido.
Ingrid?
Nem sequer mencionou o seu nome.
Era assim que ele te queria esquecer.
Eu sabia que ele estava apaixonado por
outra pessoa quando estudava em Nova Iorque,
mas pensei para mim,
por que razão me incomodaria?
De qualquer forma, foi um casamento arranjado.
Sabem o que não consigo perdoar?
A partir do momento em que
põe os pés no Hospital OK,
fizeste-me parecer um idiota!
E se não for à entrevista?
Não podemos simplesmente deixar de viver
as nossas vidas só por causa dela.
De qualquer forma, a polícia está à procura dela.
Certo, tudo bem. Mas fique atento, ok?
Depois das reuniões,
iremos diretamente para casa.
Estaremos em casa quando
o seu turno terminar.
Certo, vamos lá.
Boa sorte com a sua reunião, Matmat.
Não há problema em ficar nervoso.
Só não seja tímido.
A Mia vai ajudar-te.
Obrigado,
Apanhei-te.
Matmat
dará o seu melhor na reunião,
e com a entrevista.
Certo, Matmat.
Feliz dia.
-HH-Feliz dia!
-Feliz dia.
Vamos.
Madeth, o entrevistador foi
informado sobre a condição de Matmat?
Sim, o Chefe V.
Ela está realmente entusiasmada por conhecê-lo.
Certo. Ótimo. Mia não
quer que Matmat se sinta desconfortável.
Sim, Chefe V. Preparei-me para isso.
Ok, precisa de ser tranquilo.
Esta é a primeira entrevista
da Mia em tanto tempo.
E tudo deve ser perfeito.
Chefe V, eu trato disso.
Certo? Está tudo pronto.
Impressionante! Conseguiu resolver tudo!
É por isso que acho que merece.
Chefe V, o que é isto?
Chefe V, agora temos dinheiro!
Isso é do investimento da Erica.
Claro que
também devia investir nas pessoas.
Portanto, este é o seu salário dos
últimos meses, mais um bónus.
Ena, Chefe V!
Não acredito que tenhas
um coração aí em baixo!
Acho que a Gemma tem
sido muito boa para ti.
Claro que
temos de dar tanto quanto recebemos.
É isso que se ganha pelo
seu bom trabalho e honestidade.
Vamos lá.
Chefe V…
O quê?
Vamos.
Uh,
Chefe V.
Falando de honestidade,
muito honesto.
O que é?
Madeth!
Teve isso o tempo todo?!
Fizeste-me vasculhar as lixeiras,
eu estava a nadar no lixo,
e tinha isso o tempo todo?!
Chefe V, acabou de dizer,
"Temos de dar tanto
quanto recebemos".
Ok. Bom trabalho.
Obrigado por guardar isto, mas,
nunca mais faça isso, ok?
S-Sim, Chefe V. Desculpe!
Certo. Muito bem. Vamos lá.
Sim, Chefe V.
Mia, muitos estavam à espera
para o seu novo livro,
"Já viste a minha cara?"
Mia, escreveu muitos livros.
O que torna este especial?
Este é especial para mim porque…
quando estava a escrever este livro,
Estava rodeado de
pessoas que significam muito para mim.
E pela primeira vez eu,
colaborou muito
de perto com o ilustrador.
Eu vejo.
Matmat, é
a primeira vez que trabalha com a Mia?
Bom dia?
Você conseguiu.
É a primeira
vez que Matmat trabalha com M-Mia.
É a primeira vez que Matmat
trabalha como ilustrador.
Isso mesmo.
E para alguém que está a começar,
Matmat, desenhaste maravilhosamente.
Então, Miss Mia Hernandez…
Quando vai
lançar o novo livro?
Que retorno.
Deixe-me sair!
-Preciso de ver a minha filha!
-Ingrid, estou a fazer tudo isto por ti.
Precisa de ficar bem!
Como vai denunciar o seu marido?
se a sua mente não estiver bem, hein?!
Eu não sou louco!
Não há nada de errado comigo!
E não pretendo
usar a lei contra ele!
Vou matá-lo!
Vou matar o meu marido!
Deixe-me sair!
Deixem-me sair! Vou matar o meu marido!
Vamos por aqui, Vio.
Vamos brincar.
Anda cá, anda cá.
Olá, doutor?
Aquele doente de quem eu estava a falar…
Ela está a tornar-se mais violenta.
Estou com medo porque
ela está a tornar-se uma ameaça.
Até para si própria.
Devo administrar
uma dose mais elevada de antipsicóticos?
Certo, doutor.
Farei isso imediatamente.
Por favor, coma alguma coisa.
Como te chamas?
Sou eu, o Vio. O meu nome é Vio.
Como está a sua escrita?
Sabes…
Está a ir muito bem.
Demorou alguns
anos até recuperar, mas...
Estamos aqui.
Só mais um bocadinho,
e estará finalmente livre.
Poderá ver a sua filha.
Terá finalmente justiça
pelo que Samuel lhe fez.
Eu já
te digo há muito tempo…
Não há nada de errado comigo.
Eu já devia ter sido livre há muito tempo.
Ajuda. Ajuda.
E a bruxa
observa o seu amado passar.
Enquanto luta com a morte,
a bruxa sorri de alegria.
Um sorriso tão largo como o céu.
Ela finalmente fez
o que planeou fazer
todos estes anos ela ficou quieta.
Doutor Emman? Doutor Emman, código azul!
Código azul!
E assim,
a bruxa finalmente regressou
para resgatar a criança
moldada a partir da
própria essência do seu ser.
Uma mulher
foi encontrada morta num cemitério
na cidade de
Maravida na manhã de quinta-feira.
As autoridades
identificaram a vítima como sendo Olivia Jose,
uma mulher com quase 60 anos.
Patrício.
-Doutor?
-Patrick…
Sou eu, a senhora Olívia.
Encontraram-na morta no cemitério.
O quê?
O corpo dela estava à espera deles.
Mas ainda não foi nomeado nenhum suspeito.
…Os investigadores continuam
a determinar se a causa
-da morte dela foi crime…
-Patrick!
…ou causas naturais.
Olá Vicente.
Matmat está do lado de fora da casa.
Acabei de passar pelo portão.
Matmat está aqui.
Certo! Está são e salvo.
Graças a Deus.
Mandei alguns homens buscá-la.
Não precisa de esperar pela Mia.
O-Ok.
Matmat ficará aqui.
Estarei à espera na sala.
Tudo bem, está bom. É só ligar-me.
ou a segurança, se
precisar de alguma coisa. Ok?
Certo, Vicente.
Bye Bye.
-Menina, gostaria de fazer um pedido.
-Claro.
Pode dar-me o menu, por favor?
Não vejo nenhuma segurança por perto.
-Só o hambúrguer, por favor.
-Só o hambúrguer.
-Deixe-o delicioso.
-Claro.
-O melhor hambúrguer.
-Certo.
-Muito bom.
-Obrigado.
Obrigado.
Patrício?
Porque não atendeu antes?
Tirem a Mia daqui!
Hã? Espera, o que aconteceu à Mia?
A Mia está em perigo.
- A senhora Olívia foi assassinada.
- O quê?!
Tenho a certeza de que a Sra. Eden estava por trás disto.
A polícia já está à procura dela.
Eu já tratei disso...
Faça o que eu digo. Tire-a daqui!
Leve-a para Manila ou para alguma província.
Ela precisa de estar segura!
Ok. Ok.
Certo, eu cuido da Mia.
Pode contar comigo.
Patrício! Matmat está sozinho na mansão!
Muito bem, vou chamar a segurança
e ir buscá-lo.
N-Não está aqui ninguém. Está vazio.
Matmat prometeu esperar na sala.
Olá Matmat.
Quer vê-lo?
Estarei aqui à sua espera.
Responderá
por tudo o que fez.
Eu disse que não era eu.
O Patrick pediu-me
para te levar daqui!
Se alguma coisa acontecer ao Patrick e ao Matmat,
tu e eu estaremos perdidos!
Meu!
Vocês os dois estão
a arruinar a vida da minha filha!
Tudo o que sempre fizemos foi adorar a Mia!
Quem disse que ias conseguir fazer isso?!
O que mais quer?
-O!
-Patrick!